Repository: FreeAdam2023/ClipArc
Catalog: ClipArc/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# common.enable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# common.disable
source: Disable
ja: 無効にする
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# common.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# common.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# common.paste
source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# common.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# common.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# common.continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# common.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# common.skip_for_now
source: Skip for now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh_hans: 暂时跳过
zh_hant: 暫時略過

# common.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# common.select_all
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# language.system
source: System Default
ja: システム設定に従う
ko: 시스템 기본값
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# onboarding.welcome.title
source: Welcome to ClipArc
ja: ClipArc へようこそ
ko: ClipArc에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 ClipArc
zh_hant: 歡迎使用 ClipArc

# onboarding.welcome.subtitle
source: Your smart clipboard manager for macOS
ja: macOS 用スマートクリップボードマネージャー
ko: macOS용 스마트 클립보드 관리자
zh_hans: 您的 macOS 智能剪贴板管理器
zh_hant: 您的 macOS 智慧剪貼簿管理器

# onboarding.welcome.get_started
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# onboarding.feature.history.title
source: Clipboard History
ja: クリップボード履歴
ko: 클립보드 기록
zh_hans: 剪贴板历史
zh_hant: 剪貼簿歷史

# onboarding.feature.history.description
source: Access everything you've copied
ja: コピーしたすべてにアクセス
ko: 복사한 모든 항목에 접근
zh_hans: 访问您复制过的所有内容
zh_hant: 存取您複製過的所有內容

# onboarding.feature.search.title
source: Instant Search
ja: 即座に検索
ko: 즉시 검색
zh_hans: 即时搜索
zh_hant: 即時搜尋

# onboarding.feature.search.description
source: Find any clip in seconds
ja: 数秒でクリップを見つける
ko: 몇 초 만에 클립 찾기
zh_hans: 秒速查找任何剪贴内容
zh_hant: 秒速查找任何剪貼內容

# onboarding.feature.hotkey.title
source: Global Hotkey
ja: グローバルホットキー
ko: 전역 단축키
zh_hans: 全局快捷键
zh_hant: 全域快捷鍵

# onboarding.feature.hotkey.description
source: ⇧⌘V from anywhere
ja: どこでも ⇧⌘V
ko: 어디서나 ⇧⌘V
zh_hans: 随时随地按 ⇧⌘V
zh_hant: 隨時隨地按 ⇧⌘V

# onboarding.permissions.title
source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 권한
zh_hans: 权限设置
zh_hant: 權限設定

# onboarding.permissions.subtitle
source: ClipArc needs a few permissions to work its magic
ja: ClipArc が正常に動作するにはいくつかのアクセス許可が必要です
ko: ClipArc가 제대로 작동하려면 몇 가지 권한이 필요합니다
zh_hans: ClipArc 需要一些权限才能正常工作
zh_hant: ClipArc 需要一些權限才能正常運作

# onboarding.permissions.accessibility.title
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 손쉬운 사용
zh_hans: 辅助功能
zh_hant: 輔助使用

# onboarding.permissions.accessibility.description
source: Required to auto-paste content
ja: 自動ペーストに必要
ko: 자동 붙여넣기에 필요
zh_hans: 自动粘贴内容所需
zh_hant: 自動貼上內容所需

# onboarding.permissions.launch_at_login.title
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인 시 실행
zh_hans: 登录时启动
zh_hant: 登入時啟動

# onboarding.permissions.launch_at_login.description
source: Start ClipArc automatically
ja: ClipArc を自動的に起動
ko: ClipArc 자동 시작
zh_hans: 自动启动 ClipArc
zh_hant: 自動啟動 ClipArc

# onboarding.signin.title
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# onboarding.signin.subtitle
source: Sign in with Apple to sync across devices
ja: Apple でサインインしてデバイス間で同期
ko: Apple로 로그인하여 기기 간 동기화
zh_hans: 使用 Apple 账号登录以跨设备同步
zh_hant: 使用 Apple 帳號登入以跨裝置同步

# onboarding.signin.signed_in_as
source: Signed in as
ja: サインイン中
ko: 로그인됨
zh_hans: 已登录为
zh_hant: 已登入為

# onboarding.signin.sign_in_later
source: You can sign in later in Settings
ja: 設定から後でサインインできます
ko: 설정에서 나중에 로그인할 수 있습니다
zh_hans: 您可以稍后在设置中登录
zh_hant: 您可以稍後在設定中登入

# onboarding.subscription.title
source: Unlock Your Full Potential
ja: すべての可能性を解き放つ
ko: 모든 잠재력을 발휘하세요
zh_hans: 释放全部潜能
zh_hant: 釋放全部潛能

# onboarding.subscription.subtitle
source: Never lose a copied item again
ja: コピーした内容を二度と失わない
ko: 복사한 내용을 다시는 잃어버리지 마세요
zh_hans: 再也不会丢失复制的内容
zh_hant: 再也不會遺失複製的內容

# onboarding.subscription.subscribe
source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독하기
zh_hans: 立即订阅
zh_hant: 訂閱

# onboarding.subscription.start_free_trial
source: Continue with Free
ja: 無料版で続ける
ko: 무료 버전으로 계속
zh_hans: 继续使用免费版
zh_hant: 繼續使用免費版

# onboarding.subscription.free_vs_pro
source: Free: 5 items · Pro: Unlimited
ja: 無料: 5 件 · Pro: 無制限
ko: 무료: 5개 · Pro: 무제한
zh_hans: 免费版: 5 条记录 · 专业版: 无限
zh_hant: 免費版: 5 筆紀錄 · 專業版: 無限

# onboarding.subscription.you_are_pro
source: You're a Pro!
ja: あなたは Pro です！
ko: Pro 사용자입니다!
zh_hans: 您已是专业版用户！
zh_hant: 您已是專業版用戶！

# onboarding.subscription.save_44
source: BEST VALUE
ja: 最もお得
ko: 최고 가치
zh_hans: 最超值
zh_hant: 最超值

# onboarding.subscription.benefit1
source: Unlimited clipboard history
ja: 無制限のクリップボード履歴
ko: 무제한 클립보드 기록
zh_hans: 无限剪贴板历史记录
zh_hant: 無限剪貼簿歷史紀錄

# onboarding.subscription.benefit2
source: Save text, images & files
ja: テキスト、画像、ファイルを保存
ko: 텍스트, 이미지 및 파일 저장
zh_hans: 保存文本、图片和文件
zh_hant: 儲存文字、圖片和檔案

# onboarding.subscription.benefit3
source: Instant search across all clips
ja: すべてのクリップを即座に検索
ko: 모든 클립 즉시 검색
zh_hans: 快速搜索所有内容
zh_hant: 快速搜尋所有內容

# onboarding.subscription.benefit4
source: Private & secure local storage
ja: プライベート＆安全なローカル保存
ko: 안전한 로컬 저장소
zh_hans: 隐私安全，本地存储
zh_hant: 隱私安全，本地儲存

# onboarding.complete.title
source: You're All Set!
ja: 準備完了！
ko: 모든 준비 완료!
zh_hans: 设置完成！
zh_hant: 設定完成！

# onboarding.complete.subtitle
source: ClipArc is ready to use
ja: ClipArc を使用する準備ができました
ko: ClipArc를 사용할 준비가 되었습니다
zh_hans: ClipArc 已准备就绪
zh_hant: ClipArc 已準備就緒

# onboarding.complete.start_using
source: Start Using ClipArc
ja: ClipArc を使い始める
ko: ClipArc 사용 시작
zh_hans: 开始使用 ClipArc
zh_hant: 開始使用 ClipArc

# onboarding.complete.tip.open
source: Open clipboard history
ja: クリップボード履歴を開く
ko: 클립보드 기록 열기
zh_hans: 打开剪贴板历史
zh_hant: 開啟剪貼簿歷史

# onboarding.complete.tip.navigate
source: Navigate items
ja: アイテムを移動
ko: 항목 탐색
zh_hans: 浏览项目
zh_hant: 瀏覽項目

# onboarding.complete.tip.paste
source: Paste selected item
ja: 選択したアイテムをペースト
ko: 선택한 항목 붙여넣기
zh_hans: 粘贴选中项目
zh_hant: 貼上選取項目

# onboarding.complete.tip.close
source: Close panel
ja: パネルを閉じる
ko: 패널 닫기
zh_hans: 关闭面板
zh_hant: 關閉面板

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# settings.account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# settings.subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# settings.about
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings.history_limit
source: History Limit
ja: 履歴の上限
ko: 기록 제한
zh_hans: 历史记录上限
zh_hant: 歷史紀錄上限

# settings.items
source: items
ja: 件
ko: 개 항목
zh_hans: 条记录
zh_hant: 筆紀錄

# settings.startup
source: Startup
ja: 起動
ko: 시작
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# settings.launch_at_login
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인 시 실행
zh_hans: 登录时启动
zh_hant: 登入時啟動

# settings.show_in_dock
source: Show in Dock
ja: Dock に表示
ko: Dock에 표시
zh_hans: 在程序坞中显示
zh_hant: 在 Dock 中顯示

# settings.hotkey
source: Hotkey
ja: ホットキー
ko: 단축키
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

# settings.global_hotkey
source: Global Hotkey
ja: グローバルホットキー
ko: 전역 단축키
zh_hans: 全局快捷键
zh_hant: 全域快捷鍵

# settings.permissions
source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# settings.granted
source: Granted
ja: 許可済み
ko: 허용됨
zh_hans: 已授权
zh_hant: 已授權

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.restart_required
source: Restart app to apply language change
ja: 言語を変更するにはアプリを再起動してください
ko: 언어 변경을 적용하려면 앱을 재시작하세요
zh_hans: 重启应用以应用语言更改
zh_hant: 重新啟動應用程式以套用語言變更

# settings.appearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# settings.appearance.system
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# settings.appearance.light
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# settings.appearance.dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# settings.sign_out
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# settings.sync_description
source: Sign in to sync your data across devices
ja: サインインしてデバイス間でデータを同期
ko: 로그인하여 기기 간 데이터 동기화
zh_hans: 登录以跨设备同步数据
zh_hant: 登入以跨裝置同步資料

# settings.member_account
source: Member Account
ja: メンバーアカウント
ko: 회원 계정
zh_hans: 会员账户
zh_hant: 會員帳戶

# settings.sign_in_description
source: Sign in to verify your membership
ja: サインインして会員資格を確認
ko: 로그인하여 회원 자격 확인
zh_hans: 登录以验证会员身份
zh_hant: 登入以驗證會員身份

# settings.account_linked
source: Account Linked
ja: アカウント連携済み
ko: 계정 연결됨
zh_hans: 账户已关联
zh_hant: 帳戶已連結

# settings.benefit_membership
source: Verify Pro membership
ja: Pro会員資格を確認
ko: Pro 회원 자격 확인
zh_hans: 验证专业版会员
zh_hant: 驗證專業版會員

# settings.benefit_restore
source: Restore purchases easily
ja: 購入を簡単に復元
ko: 구매 쉽게 복원
zh_hans: 轻松恢复购买
zh_hant: 輕鬆恢復購買

# settings.benefit_multi_device
source: Same account across devices
ja: 複数デバイスで同じアカウント
ko: 여러 기기에서 동일 계정 사용
zh_hans: 多设备使用同一账户
zh_hant: 多裝置使用同一帳戶

# settings.login_required
source: Sign In Required
ja: サインインが必要です
ko: 로그인 필요
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登入

# settings.login_required_message
source: Please sign in with your Apple ID first to subscribe. Go to the Account tab to sign in.
ja: 購読するには、まずApple IDでサインインしてください。アカウントタブでサインインしてください。
ko: 구독하려면 먼저 Apple ID로 로그인하세요. 계정 탭에서 로그인하세요.
zh_hans: 请先使用 Apple ID 登录后再订阅。请前往「账户」页面登录。
zh_hant: 請先使用 Apple ID 登入後再訂閱。請前往「帳戶」頁面登入。

# settings.go_to_account
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# settings.accessibility_guide
source: System Settings → Privacy & Security → Accessibility → Enable ClipArc
ja: システム設定 → プライバシーとセキュリティ → アクセシビリティ → ClipArcを有効化
ko: 시스템 설정 → 개인정보 보호 및 보안 → 손쉬운 사용 → ClipArc 활성화
zh_hans: 系统设置 → 隐私与安全性 → 辅助功能 → 启用 ClipArc
zh_hant: 系統設定 → 隱私權與安全性 → 輔助使用 → 啟用 ClipArc

# settings.pro_badge
source: ClipArc Pro
zh_hans: ClipArc 专业版
zh_hant: ClipArc 專業版

# settings.lifetime_license
source: Lifetime License
ja: 永久ライセンス
ko: 평생 라이선스
zh_hans: 终身授权
zh_hant: 終身授權

# settings.renews_on
source: Renews %@
ja: %@ に更新
ko: %@ 갱신
zh_hans: 续订日期 %@
zh_hant: 續訂日期 %@

# settings.manage_subscription
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

# settings.upgrade_to_pro
source: Upgrade to Pro
ja: Pro にアップグレード
ko: Pro로 업그레이드
zh_hans: 升级到专业版
zh_hant: 升級至專業版

# settings.upgrade_description
source: Get unlimited clipboard history and more
ja: 無制限のクリップボード履歴などを取得
ko: 무제한 클립보드 기록 등 더 많은 기능
zh_hans: 获取无限剪贴板历史记录等更多功能
zh_hant: 取得無限剪貼簿歷史紀錄等更多功能

# settings.restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# settings.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# settings.about_description
source: A fast and simple clipboard manager for macOS
ja: macOS 用の高速でシンプルなクリップボードマネージャー
ko: macOS용 빠르고 간단한 클립보드 관리자
zh_hans: 一款快速简洁的 macOS 剪贴板管理器
zh_hant: 一款快速簡潔的 macOS 剪貼簿管理器

# settings.support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# settings.privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# settings.terms
source: Terms
ja: 利用規約
ko: 약관
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

# settings.storage
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장 공간
zh_hans: 存储
zh_hant: 儲存空間

# settings.cache_size
source: Cache Size
ja: キャッシュサイズ
ko: 캐시 크기
zh_hans: 缓存大小
zh_hant: 快取大小

# settings.history_items
source: History Items
ja: 履歴アイテム
ko: 기록 항목
zh_hans: 历史记录数
zh_hant: 歷史記錄數

# settings.clear_cache
source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去
ko: 캐시 삭제
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# settings.clear_cache_message
source: This will remove all cached images and thumbnails. Your clipboard history will be preserved.
ja: キャッシュされたすべての画像とサムネイルが削除されます。クリップボード履歴は保持されます。
ko: 캐시된 모든 이미지와 썸네일이 삭제됩니다. 클립보드 기록은 유지됩니다.
zh_hans: 这将删除所有缓存的图片和缩略图。您的剪贴板历史记录将被保留。
zh_hant: 這將刪除所有快取的圖片和縮圖。您的剪貼簿歷史記錄將被保留。

# settings.clear_all_history
source: Clear All History
ja: すべての履歴を消去
ko: 모든 기록 삭제
zh_hans: 清除所有历史
zh_hant: 清除所有歷史

# settings.clear_history_message
source: This will permanently delete all clipboard history. This action cannot be undone.
ja: すべてのクリップボード履歴が完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 모든 클립보드 기록이 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 这将永久删除所有剪贴板历史记录。此操作无法撤销。
zh_hant: 這將永久刪除所有剪貼簿歷史記錄。此操作無法撤銷。

# settings.clear
source: Clear
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# clipboard.empty.title
source: No Clips Yet
ja: クリップがありません
ko: 클립 없음
zh_hans: 暂无剪贴内容
zh_hant: 尚無剪貼內容

# clipboard.empty.subtitle
source: Copy something to get started
ja: 何かをコピーして始めましょう
ko: 무언가를 복사하여 시작하세요
zh_hans: 复制内容即可开始
zh_hant: 複製內容即可開始

# clipboard.search.placeholder
source: Search clips...
ja: クリップを検索...
ko: 클립 검색...
zh_hans: 搜索剪贴内容...
zh_hant: 搜尋剪貼內容...

# clipboard.search.no_results
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 결과 없음
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 找不到結果

# clipboard.copied
source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# clipboard.pasted
source: Pasted
ja: ペーストしました
ko: 붙여넣기됨
zh_hans: 已粘贴
zh_hant: 已貼上

# clipboard.type.all
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# clipboard.type.frequent
source: Frequent
ja: よく使う
ko: 자주 사용
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用

# clipboard.type.text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# clipboard.type.image
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# clipboard.type.file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# clipboard.type.link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# clipboard.delete_selected
source: Delete Selected
ja: 選択項目を削除
ko: 선택 항목 삭제
zh_hans: 删除所选
zh_hant: 刪除所選

# menu.show_panel
source: Show ClipArc
ja: ClipArc を表示
ko: ClipArc 표시
zh_hans: 显示 ClipArc
zh_hant: 顯示 ClipArc

# menu.preferences
source: Preferences...
ja: 環境設定...
ko: 환경설정...
zh_hans: 偏好设置...
zh_hant: 偏好設定...

# menu.clear_history
source: Clear History
ja: 履歴を消去
ko: 기록 지우기
zh_hans: 清除历史
zh_hant: 清除歷史

# menu.about
source: About ClipArc
ja: ClipArc について
ko: ClipArc에 관하여
zh_hans: 关于 ClipArc
zh_hant: 關於 ClipArc

# menu.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# menu.quit
source: Quit ClipArc
ja: ClipArc を終了
ko: ClipArc 종료
zh_hans: 退出 ClipArc
zh_hant: 結束 ClipArc

# rating.title
source: Enjoying ClipArc?
ja: ClipArc を気に入っていますか？
ko: ClipArc가 마음에 드시나요?
zh_hans: 喜欢 ClipArc 吗？
zh_hant: 喜歡 ClipArc 嗎？

# rating.subtitle
source: Your feedback helps us improve
ja: フィードバックは改善に役立ちます
ko: 여러분의 피드백이 개선에 도움이 됩니다
zh_hans: 您的反馈帮助我们改进
zh_hant: 您的回饋幫助我們改進

# rating.yes_love_it
source: Yes, Love It!
ja: はい、大好きです！
ko: 네, 좋아요!
zh_hans: 很喜欢！
zh_hant: 很喜歡！

# rating.not_really
source: Not Really
ja: あまり...
ko: 별로예요
zh_hans: 还不够好
zh_hant: 還不夠好

# error.generic
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 发生错误，请重试。
zh_hant: 發生錯誤，請重試。

# error.auth_failed
source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 인증에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 认证失败，请重试。
zh_hant: 認證失敗，請重試。

# error.purchase_failed
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 구매에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 购买失败，请重试。
zh_hant: 購買失敗，請重試。

# error.network
source: Network error. Please check your connection.
ja: ネットワークエラー。接続を確認してください。
ko: 네트워크 오류. 연결을 확인해 주세요.
zh_hans: 网络错误，请检查您的连接。
zh_hant: 網路錯誤，請檢查您的連線。

# time.just_now
source: Just now
ja: たった今
ko: 방금
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# time.minutes_ago
source: %d min ago
ja: %d 分前
ko: %d분 전
zh_hans: %d 分钟前
zh_hant: %d 分鐘前

# time.hours_ago
source: %d hr ago
ja: %d 時間前
ko: %d시간 전
zh_hans: %d 小时前
zh_hant: %d 小時前

# time.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# time.days_ago
source: %d days ago
ja: %d 日前
ko: %d일 전
zh_hans: %d 天前
zh_hant: %d 天前

# toast.running
source: Running in background
ja: バックグラウンドで実行中
ko: 백그라운드에서 실행 중
zh_hans: 正在后台运行
zh_hant: 正在背景執行

# paste.direct_paste_title
source: Paste directly to %@?
ja: %@に直接ペーストしますか？
ko: %@에 직접 붙여넣으시겠습니까?
zh_hans: 直接粘贴到 %@？
zh_hant: 直接貼上到 %@？

# paste.direct_paste_subtitle
source: ClipArc needs accessibility access to paste directly to other apps.
ja: ClipArcが他のアプリに直接ペーストするには、アクセシビリティのアクセス許可が必要です。
ko: ClipArc가 다른 앱에 직접 붙여넣으려면 손쉬운 사용 접근 권한이 필요합니다.
zh_hans: ClipArc 需要辅助功能权限才能直接粘贴到其他应用。
zh_hant: ClipArc 需要輔助使用權限才能直接貼上到其他應用程式。

# paste.enable_direct_paste
source: Enable Direct Paste
ja: ダイレクトペーストを有効にする
ko: 직접 붙여넣기 활성화
zh_hans: 启用直接粘贴
zh_hant: 啟用直接貼上

# paste.copy_to_clipboard
source: Not Now, Copy to Clipboard
ja: 今はしない、クリップボードにコピー
ko: 지금은 아니요, 클립보드에 복사
zh_hans: 暂不，仅复制到剪贴板
zh_hant: 暫不，僅複製到剪貼簿

# paste.dont_ask_again
source: Don't ask again
ja: 今後表示しない
ko: 다시 묻지 않음
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不再詢問

# paste.press_to_manual_paste
source: Press ⌘V to paste
ja: ⌘Vを押してペースト
ko: ⌘V를 눌러 붙여넣기
zh_hans: 按 ⌘V 粘贴
zh_hant: 按 ⌘V 貼上

# settings.paste_mode
source: Paste Mode
ja: ペーストモード
ko: 붙여넣기 모드
zh_hans: 粘贴模式
zh_hant: 貼上模式

# settings.paste_mode.ask
source: Ask each time
ja: 毎回確認
ko: 매번 묻기
zh_hans: 每次询问
zh_hant: 每次詢問

# settings.paste_mode.direct_paste
source: Always direct paste
ja: 常にダイレクトペースト
ko: 항상 직접 붙여넣기
zh_hans: 始终直接粘贴
zh_hant: 始終直接貼上

# settings.paste_mode.copy_only
source: Always copy only
ja: 常にコピーのみ
ko: 항상 복사만
zh_hans: 始终仅复制
zh_hant: 始終僅複製

# accessibility.setup.title
source: Enable Accessibility Access
ja: アクセシビリティアクセスを有効にする
ko: 손쉬운 사용 접근 활성화
zh_hans: 启用辅助功能权限
zh_hant: 啟用輔助使用權限

# accessibility.setup.subtitle
source: To paste directly to other applications, allow ClipArc to access the accessibility features of your Mac in System Settings.
ja: 他のアプリケーションに直接ペーストするには、システム設定でClipArcのアクセシビリティ機能へのアクセスを許可してください。
ko: 다른 응용 프로그램에 직접 붙여넣으려면 시스템 설정에서 ClipArc의 손쉬운 사용 기능 접근을 허용하세요.
zh_hans: 若要直接粘贴到其他应用程序，请在系统设置中允许 ClipArc 访问 Mac 的辅助功能。
zh_hant: 若要直接貼上到其他應用程式，請在系統設定中允許 ClipArc 存取 Mac 的輔助使用功能。

# accessibility.open_system_settings
source: Open System Settings
ja: システム設定を開く
ko: 시스템 설정 열기
zh_hans: 打开系统设置
zh_hant: 開啟系統設定

# accessibility.having_issue
source: I'm Having an Issue
ja: 問題が発生しています
ko: 문제가 있습니다
zh_hans: 遇到问题
zh_hant: 遇到問題

# screenshot.title
source: Auto-capture Screenshots
ja: スクリーンショット自動キャプチャ
ko: 스크린샷 자동 캡처
zh_hans: 自动捕获截图
zh_hant: 自動擷取螢幕截圖

# screenshot.subtitle
source: Automatically save screenshots to history
ja: スクリーンショットを自動的に履歴に保存
ko: 스크린샷을 기록에 자동 저장
zh_hans: 自动将截图保存到历史记录
zh_hant: 自動將螢幕截圖儲存到歷史記錄

# screenshot.tip
source: Tip: Use ⌘⇧4 to screenshot. With this enabled, screenshots auto-save to history!
ja: ヒント：⌘⇧4でスクリーンショット。有効にすると自動保存されます！
ko: 팁: ⌘⇧4로 스크린샷. 활성화하면 자동으로 저장됩니다!
zh_hans: 提示：使用 ⌘⇧4 截图。开启后，截图会自动保存到历史记录！
zh_hant: 提示：使用 ⌘⇧4 截圖。啟用後，截圖會自動儲存到歷史記錄！

# screenshot.change_folder
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# screenshot.info
source: Only captures screenshots saved to this folder. Dragging the thumbnail preview won't be captured. Use ⌘⇧⌃4 to copy directly to clipboard instead.
ja: このフォルダに保存されたスクリーンショットのみキャプチャします。サムネイルのドラッグはキャプチャされません。代わりに⌘⇧⌃4を使用してください。
ko: 이 폴더에 저장된 스크린샷만 캡처합니다. 미리보기 드래그는 캡처되지 않습니다. 대신 ⌘⇧⌃4를 사용하세요.
zh_hans: 仅捕获保存到此文件夹的截图。直接拖拽缩略图不会被捕获。建议使用 ⌘⇧⌃4 直接复制到剪贴板。
zh_hant: 僅擷取儲存到此資料夾的螢幕截圖。直接拖曳縮圖不會被擷取。建議使用 ⌘⇧⌃4 直接複製到剪貼簿。

# direct_paste.section_title
source: Direct Paste
ja: ダイレクトペースト
ko: 직접 붙여넣기
zh_hans: 直接粘贴
zh_hant: 直接貼上

# direct_paste.title
source: Direct Paste
ja: ダイレクトペースト
ko: 직접 붙여넣기
zh_hans: 直接粘贴
zh_hant: 直接貼上

# direct_paste.subtitle
source: Paste instantly without pressing ⌘V
ja: ⌘Vを押さずに即座にペースト
ko: ⌘V를 누르지 않고 즉시 붙여넣기
zh_hans: 无需按 ⌘V 即可粘贴
zh_hant: 無需按 ⌘V 即可貼上

# direct_paste.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# direct_paste.enable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# direct_paste.guide_title
source: Direct Paste
ja: ダイレクトペースト
ko: 직접 붙여넣기
zh_hans: 直接粘贴
zh_hant: 直接貼上

# direct_paste.guide_subtitle
source: Paste instantly to your active app without switching windows.
ja: ウィンドウを切り替えずに アクティブなアプリに即座にペースト。
ko: 창을 전환하지 않고 활성 앱에 즉시 붙여넣기.
zh_hans: 直接粘贴到当前应用 无需切换窗口。
zh_hant: 直接貼上到目前應用程式 無需切換視窗。

# direct_paste.what_changes
source: What changes:
ja: 変更点：
ko: 변경 사항:
zh_hans: 功能变化：
zh_hant: 功能變化：

# direct_paste.requires_accessibility
source: This feature requires Accessibility permission.
ja: この機能にはアクセシビリティ権限が必要です。
ko: 이 기능에는 손쉬운 사용 권한이 필요합니다.
zh_hans: 此功能需要辅助功能权限。
zh_hant: 此功能需要輔助使用權限。

# direct_paste.manual_add_note
source: You'll need to manually add ClipArc in System Settings.
ja: システム設定でClipArcを手動で追加する必要があります。
ko: 시스템 설정에서 ClipArc를 수동으로 추가해야 합니다.
zh_hans: 您需要在系统设置中手动添加 ClipArc。
zh_hant: 您需要在系統設定中手動新增 ClipArc。

# direct_paste.skip_for_now
source: Skip for Now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh_hans: 暂时跳过
zh_hant: 暫時跳過

# direct_paste.mini_prompt_title
source: Reduce repetitive steps?
ja: 繰り返し作業を減らしますか？
ko: 반복 작업을 줄이시겠습니까?
zh_hans: 减少重复操作？
zh_hant: 減少重複操作？

# direct_paste.mini_prompt_subtitle
source: Paste directly without switching back.
ja: 戻らずに直接ペースト。
ko: 돌아가지 않고 직접 붙여넣기.
zh_hans: 直接粘贴，无需切换窗口。
zh_hant: 直接貼上，無需切換視窗。

# direct_paste.maybe_later
source: Maybe Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 以後再說

# direct_paste.learn_how
source: Learn How
ja: 詳しく見る
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 瞭解詳情

# direct_paste.benefit1
source: Click an item → content pastes immediately
ja: アイテムをクリック → 内容が即座にペースト
ko: 항목 클릭 → 내용이 즉시 붙여넣어짐
zh_hans: 点击项目 → 内容立即粘贴
zh_hant: 點擊項目 → 內容立即貼上

# direct_paste.benefit2
source: No need to press ⌘V manually
ja: 手動で⌘Vを押す必要なし
ko: 수동으로 ⌘V를 누를 필요 없음
zh_hans: 无需手动按 ⌘V
zh_hant: 無需手動按 ⌘V

# direct_paste.benefit3
source: Fewer steps, faster workflow
ja: より少ないステップ、より速いワークフロー
ko: 더 적은 단계, 더 빠른 워크플로우
zh_hans: 更少步骤，更快工作流
zh_hant: 更少步驟，更快工作流程

# subscription.upgrade_to_pro
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
ko: Pro로 업그레이드
zh_hans: 升级到专业版
zh_hant: 升級到專業版

# subscription.unlock_full_power
source: Unlock the full power of ClipArc
ja: ClipArcの全機能を解放
ko: ClipArc의 모든 기능 잠금 해제
zh_hans: 解锁 ClipArc 全部功能
zh_hant: 解鎖 ClipArc 全部功能

# subscription.loading_prices
source: Loading prices from App Store...
ja: App Storeから価格を読み込み中...
ko: App Store에서 가격 로딩 중...
zh_hans: 正在从 App Store 加载价格...
zh_hant: 正在從 App Store 載入價格...

# subscription.subscribe
source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독하기
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# subscription.one_time_purchase
source: One-time Purchase
ja: 一回払い
ko: 일회성 구매
zh_hans: 一次性购买
zh_hant: 一次性購買

# subscription.cancel_anytime
source: Cancel anytime. Subscription auto-renews.
ja: いつでもキャンセル可能。自動更新。
ko: 언제든지 취소 가능. 자동 갱신.
zh_hans: 随时取消。订阅自动续订。
zh_hant: 隨時取消。訂閱自動續訂。

# subscription.auto_renew_note
source: Subscriptions auto-renew until canceled. Cancel anytime in App Store settings.
ja: 購読は自動更新されます。App Store設定でいつでもキャンセルできます。
ko: 구독은 자동으로 갱신됩니다. App Store 설정에서 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 订阅自动续订。可随时在 App Store 设置中取消。
zh_hant: 訂閱自動續訂。可隨時在 App Store 設定中取消。

# subscription.best_value
source: BEST VALUE
ja: お得
ko: 최고 가치
zh_hans: 最超值
zh_hant: 最超值

# subscription.one_time
source: one-time
ja: 一回
ko: 일회성
zh_hans: 一次性
zh_hant: 一次性

# subscription.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# subscription.restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# subscription.continue_free
source: Continue Free
ja: 無料で続ける
ko: 무료로 계속
zh_hans: 继续使用免费版
zh_hant: 繼續使用免費版

# subscription.features_unlocked
source: Features Unlocked
ja: 解放された機能
ko: 잠금 해제된 기능
zh_hans: 功能已解锁
zh_hant: 功能已解鎖

# subscription.select_plan
source: Select a Plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택
zh_hans: 选择方案
zh_hant: 選擇方案

# subscription.purchase_lifetime
source: Purchase Lifetime
ja: 永久ライセンスを購入
ko: 평생 구매
zh_hans: 购买终身版
zh_hant: 購買終身版

# subscription.start_free_trial
source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# subscription.free_trial_badge
source: 14-day free trial
ja: 14日間無料トライアル
ko: 14일 무료 체험
zh_hans: 14 天免费试用
zh_hant: 14 天免費試用

# subscription.pay_once
source: Pay once, own forever
ja: 一度の支払いで永久に所有
ko: 한 번 결제, 영구 소유
zh_hans: 一次付款，永久使用
zh_hant: 一次付款，永久使用

# subscription.terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# subscription.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策
